USAGE :
       mytar {c|x|a|d|l|h|diff|usage|cat|concat} [ksvzuC ] [ARG...]

MODE :
Créer une archive :
       mytar -c [-f ARCHIVE] [OPTIONS] [FICHIERS...]

Extraire une archive :
       mytar -x [-f ARCHIVE] [OPTIONS] [MEMBRES...]

Ajouter à une archive :
       mytar -a [-f ARCHIVE] [OPTIONS] [FICHIERS...]

Supprimer d'une archive :
       mytar -d [-f ARCHIVE] [OPTIONS] [MEMBRES...]

Liste le contenu d'une archive :
       mytar -l [-f ARCHIVE] [OPTIONS] [MEMBRES...]

Affiche le contenu d'un/plusieurs fichier(s) :
        mytar --cat [-f ARCHIVE] [MEMBRES...]

Concatener deux ou plusieurs archives :
        mytar --concat [-f ARCHIVE] [ARCHIVES...]

Affiche la différence entre les fichiers:
        mytar --diff [-f ARCHIVE] [MEMBRES] [FICHIER]

Affiche les fichiers:
        mytar  --cat [-f ARCHIVE] [MEMBRES] [FICHIER]

Usages :
        mytar --usage
        mytar -h


OPTIONS :
    -k : mode [Extraction]
        lors de l'extraction, indique que les fichiers existants
        ne doivent pas être remplacés ; un message d'avertissement est affiché

    -s : mode [Création | Ajout]
        les liens symboliques ne sont pas ignorés

    -v : mode [Création | Extraction | Ajout]
        permet la vérification de l'intégrité des données :
        en mode ajout ou création, l'empreinte md5 de chaque fichier ordinaire est calculée et copiée dans l'entête
        en mode extraction, l'empreinte de chaque fichier extrait est comparée avec le champ checksum dans l'archive, si celui-ci a été renseigné

    -z : mode [Création | Extraction | liste]
        Cette option indique que l'archive concernée est compressée son nom a alors le suffixe .mtr.gz.
        En mode création, l'archive est compressée avec la commande gzip une fois tous les fichiers traités.
        En mode affichage ou extraction, l'archive est décompressée avec gunzip avant d'être lue

    -u : mode [Ajout | Extraction]
        En mode ajout ou extraction, cette option fait ignorer les fichiers plus anciens :
        Ne sont ajoutés à l'archive que les fichiers ayant une date de dernière modification plus récente
        que la (ou les) version(s) éventuellement présente(s) dans le fichier d'archive
        Ne sont extraits que les fichiers ayant une date de dernière modification plus récente que
        le fichier éventuellement déjà présent dans l'arborescence.

    -C rep : mode [Création | Extraction]
        indique que le répertoire rep devient la racine de l'arborescence archivée.
        En mode création, cela signifie que les chemins path1 ... pathn, ainsi que les chemins écrits 	dans l'archive, sont relatifs à rep
        En mode extraction, cela signifie que l'archive doit être restaurée dans rep

   -q : mode[Creation | Ajout | Suppresion | Exctraction]
	N’affiche plus les message sur la sorti standard.

Toutes les fonctionnalités ont été implémentés.

Problème connus:
-md5 vs md5sum sur les pc linux c’est la command md5sum, il se peut que les execvp ne passe pas le cas échéant la modification du code source est simpliste.
-free() after fork() ici nous avons pris le parti ne pas libérer la mémoire alloué dynamiquement avec les execvp et les exit des processus fils. Valfrind nous indique les fuite de mémoire mais après recherche sur internet (stackoverflow) il semble que cela ne soit pas nécessaire voire contraignant de libérer la dite mémoire.
-errx() le même constat est réaliser vis a vis des errx , en effet la mémoire n’est pas toujours déalloué le cas échéant. (création du fonction pour cette tache mais devant l’incertitude d’une tel nécessité pas toujours implémenter).
-Verrou bloquant contre verrou non bloquant : Des verrou bloquant sont systématiquement poser lorsque l’ouverture du fichier et indipensable à la continuation du programme. Lorsque que l’ouverture du fichier n’est pas indispensable un premier test est effectuer. Si celui ci échoue l’utilisateur en et informer et doit libérer le fichier pour une tentative bloquante cette fois ultérieur.
Noufejfejhfs avons fait le choix de terminer nos verrou bloquant après une période de 10 sec n’aimant pas la contrainte forte de ces dernier, renvoyant l’erreur adéquat (terminaison du processus si indispensable, non archivage des dite données sinon).
